Todos los lunes solía abrir el chat de
Copilot y escribir un resumen de todo
aquello en lo que tenía que centrarme
esa semana, incluyendo el seguimiento
de las reuniones que había tenido el
viernes, en qué tenía que centrarme
ese día y en los días siguientes.
Elementos de prioridad alta.
Incluso me informaba si prometía a uno
de mis compañeros de equipo que le
respondería antes de una fecha
determinada, y lo escribía cada vez
hasta que me di cuenta de que podía
guardar mi indicación y volver a
utilizarla más adelante.
Hola, soy Mike, ingeniero de
soluciones de Copilot aquí en
Microsoft.
La mayoría de la gente no sabe que se
pueden guardar las indicaciones en
Microsoft 365 Copilot Chat
directamente en la galería de
indicaciones y reutilizarlas cuando se
necesiten.
Así es como lo hago.
Entro en m365.cloud.microsoft y
escribo mi indicación.
Una vez enviada, solo tengo que pasar
el ratón por encima de la indicación y
guardarla directamente en la Galería
de indicaciones.
Cuando la guardo en la galería de
indicaciones, le pongo un nombre fácil
de recordar y así el próximo lunes no
tengo que acordarme de qué preguntar.
Simplemente la selecciono entre mis
indicaciones guardadas y la vuelvo a
ejecutar.
Pruebe a crear y guardar una
indicación hoy mismo en la aplicación
Microsoft 365 Copilot.